و مكارمُ الأخلاقِ انتَ ميلادُها
و أتمُها اخلاقُكَ الحسناءُ
و عدلتَ في امرِ العبادِ
فيستوي في دينِكَ الفقراءُ و الامراءُ
و المسجدُ الأقصى عليهِ منَ التُقى حللٌ
و مِنْ نورِ الهدى لألاءُ
يا واصفَ الأقصى اتيتَ بوصفهِ
و كأنكَ الرسامُ و البناءُ
يا مَنْ سَريتَ ليلاً مصاحِبًا جبريلَ
للمسجدِ الاقصى في تلكَ الليلة
في تلكَ الليلة
يا حبيبي يا مُحَمدْ يا صادقَ بِالوَعد
يا احمدْ يا مُؤَيَّد منَ الفردِ الصمد
يا صادقَ المقالِ يا ذا المَقَامِ العالي
يا مَنْ حَباهُ ربي بِطَيِّبِ الافعالِ
يا مَنْ سَريتَ ليلاً مصاحِبًا جبريلَ
للمسجدِ الاقصى في تلكَ الليلة
في تلكَ الليلة
صليتَ يا مُحَمدْ بجمعِ المرسلينَ
كنتَ فيهم إمامًا وكانوا مُهتَدينَ
ثمَ بعدَ الصلاة سِرتَ للسماوات
و على ظهرِ البراقِ لربِ العالمينَ
يا مَنْ سَريتَ ليلاً مصاحِبًا جبريلَ
للمسجدِ الاقصى في تلكَ الليلة
في تلكَ الليلة
يا حبيبي يا مُحَمدْ يا صادقَ المِنوال
يا احمدْ يا مُؤَيَّد منَ الفردِ الصمد
يا صادقَ المقالِ يا ذا المَقَامِ العالي
يا مَنْ حَباهُ ربي بِطَيِّبِ الافعالِ
يا مَنْ سَريتَ ليلاً مصاحِبًا جبريلَ
للمسجدِ الاقصى في تلكَ الليلة
في تلكَ الليلة
على راسي لأرفع نعلك يابا
و احطه تاج على راسي
يابا و احطه تاج على راسي
على راسي لأرفع نعلك يابا
و احطه تاج على راسي
يابا و احطه تاج على راسي
و اخلي الخلق تتفرج يابا
و اجمع اهلي مع ناسي
يابا و اجمع اهلي مع ناسي
صلى اللهُ على مُحَمدْ
صلى اللهُ عليهِ و سلّمْ